Sí y un poco de hamachi,
dos porciones.
¿Qué es "holiday roll"?
Bueno.
Gracias.
Me retrasé, ya sé, perdón.
Me hicieron trabajar una hora más.
- ¿Todo bien?
- Bien.
¿Y eso?
Me caí de la bicicleta.
- ¿Esa cosa?
- Sí.
Parece que no la hubieras usado nunca.
¿Y ves el resultado?
Has evitado prolijamente contarme
de qué se trata tu trabajo.
Te lo dije, un primer peldaño.
Puedo llegar a asistente de dirección.
Estilo manager.
¿Estilo McDonald's?
Sí.
Te traje un regalo.
De parte de Josie, en realidad.
Fue idea suya.
Te ves muy lindo.
Volveremos y nos sacaremos otra foto
luego del parto.
Como un antes y después.
Josie tiene muchas ideas para decorar.
Nunca tuvo un lugar propio, hasta ahora.
¿Cuánto necesitas para el departamento?
- No te pedí plata.
- No, fui yo, que escucho voces.
Pensaba pedirte que salieras de garante,
pero dinero, no.
¿Y los novios de Josie?
¿Alguno de ellos se muda
al departamento?
No ¿por qué...?
¡Mierda!
Estaba recién lavado.
Obviamente esa chica es disfuncional.
No sabes nada de ella.
Aparte de que fue criada
en una comuna de cretinos que no se bañan.
Un colectivo de artistas.
¿Por qué tú?
¿Qué busca?
¿Qué buscaría?
No tengo plata.
Yo sí.
¿Qué te pasa hoy?
Te daré 3 meses de alquiler.
Pero primero tengo que ver el lugar.
No quería presionarte.
Ganaste.
Hace mucho que llevas la delantera.
- Adiós.
- Chau.
Cambia todas las cerraduras, arriba y abajo.
Bueno.
Dejé la llave en el buzón.
Muchas gracias.
¿Viste el departamento de Vincent?
Hace 6 meses vendía porro
y se metía en peleas.
¿Lo ves como padre de familia?
Esa puta de Josie
es una verdadera amenaza.
Pero él no se da cuenta.
Tráeme eso.
Kwan, quedamos...
en que las convulsiones orgásmicas
eran muy tímidas.
Como si tuviera miedo del sexo.
Lo aumenté 5 veces.
No se nota, dale más.
¿Podemos discutir el verdadero problema?
Conseguimos un one-shot
en Activision...
pero nuestro mando es tan inútil,
que el demo es casi injugable.
¿De qué vale inventar un entorno
hiperrealista para Stix...
si el jugador tira
el mando contra la pantalla.
Kurt, no sigas,
te enfocas en problemas conocidos.
No.
El verdadero problema está aquí.
El problema es que tu experiencia en
el mundillo de la edición y la literatura...
es completamente inapropiada
para evaluar la jugabilidad.
Mira Kurt, a lo mejor Anna y yo deberíamos
haber fundado otro tipo de empresa.
A lo mejor Kronos fue un éxito,
sólo y gracias a tus grandes ideas.
A lo mejor somos dos putas con suerte.
Pero el hecho es que aquí
la jefa soy yo.
Y llevamos 6 meses de atraso.
Nuestra meta es simple,
como todos saben.
Cuando el jugador destripa a un orco,
necesita sentir la sangre en sus manos.
Abundante y caliente.
De ser posible.
Vamos.
Te amo.
¿Me parece a mí o Kurt me odia?
Sí, te odia.
Todos te odian, menos Kevin.
Te ama, aunque se burle de ello.
Y tú lo sabías ¿no?
Apriete aquí
¿Ella sabe que quiero un análisis completo?
Sí, claro.
Si la preocupa una exposición reciente,
le receto un PEP.
No, me fijé en la red.
Muchos efectos secundarios.
No puedo dejar de trabajar.
Supongo que lo echamos a la suerte.
Hola.
Mi tarde se acaba de desocupar.
- No puedo.
- Haz un esfuerzo.
No puedo. Tengo...
Estoy indispuesta.
Me siento mal.
Me pondré un condón.
Aprecio tu sentido del sacrificio.
Un poco de sangre no me apaga.
No, no puedo.
Chau.
¡Basura!
Tu padre y tú.
Me encanta todo lo que me haces.
Repitamos.
La próxima, toca el timbre.
Eso te evitará toparte
con el incómodo espectáculo...
de ver a tu madre a punto de tomarse
un café con un amigo.
Mejor me pongo los pantalones.
¿Cuánto les pagas?
- ¡Me das lástima!
- Ahórratela.
No estoy avergonzada.
Es mi vida, mi vida sexual.
Eres una furcia, Michèle.
Digo nomás, con tu economía,
ten cuidado.
¿Comiste?
Hice espagueti.
No, tomaré café.
- ¿No te sacas el abrigo?
- No, tengo frío.
¿Te volviste a hacer algo?
¿Vas a cortar con eso?
¡Perdón!
Un poquito de Botox.
Es asunto tuyo.
- Muy bueno.
- Te ves sorprendida.
¿Así está mejor?
Michèle, disculpa,
me tengo que ir volando.
No, aun no.
¿Mi madre te dijo que es HIV positivo?
Le advertí a Ralf que dirías eso.
Un gusto conocerte.
Una pregunta.
Piensa antes de responder.
¿Qué dirías si me vuelvo a casar?
Fácil, te mataría.
No tengo que pensar.
Siempre quisiste una versión
aséptica de la vida.
Peguntaste, respondí.
Te mataría.
Eres muy egoísta, asusta.
Ya sé.
A propósito, toma tu cheque.
Nunca eres sincera.
- ¿Tanto sufrimiento te da tu padre?
- Detente.
- Está viejo.
- Sigue respirando.
Algunos lazos nunca se rompen.
Entro y es un horror tras otro.
Tiene libertad condicional.
Ya es suficiente ¿estamos?
Tu macho se olvidó
el cinturón para la hernia.
- ¿Te ayudo?
- No, yo puedo.
¿Es lo bastante grande?
Más altura y la estrella
arañará el techo.
¡Michèle!
Buenas noches.
Me alegro de encontrarte.
Toma...
Los estoy repartiendo.
Es sobre la política de separación
de residuos de la Junta.
Gracias.
Las multas por infracción
son exorbitantes.
Nos reunimos el miércoles para oponernos.
Tú estás en la Junta ¿verdad?
- Sí.
- Quise hacérselo notar...
ese conflicto de interés menor.
Es una posición interesante.
Sí, así es.
Espero que puedas venir.
Quizás.
- Buenas noches.
Voy a repartir estos.
Ya vuelvo.
- Buenas noches.
Es la última.
Las llaves nuevas están sobre la mesa.
Gracias.
¿Viste el quicio de la puerta de atrás?
Sólo arreglo cerraduras.
Bueno... bueno...
está bien.
¿Qué haces ahí afuera?
Entra.
No tenías que arañarle los ojos,
pero lo hubieras marcado al menos.
Digo, nomás.
TE HALLÉ MUY ESTRECHA
PARA UNA MUJER DE TU EDAD.
Ese es 25.
Es el Ángel Seguridad.
- ¿Es el más poderoso?
- Es cosa seria.
5,9 mililitros de gas pimienta a 177 km/h.
Le da mucha ventaja.
Me lo llevo.
Y esto.
¡Hola!
¿Le dijiste a Vincent
que le pagarías el alquiler?
No, le dije que lo ayudaría un tiempo.
Sr. Casamayou,
su mesa está lista.
No esperes que de una mano.
Tengo los bolsillos vacíos.
Yo hice la promesa.
¿Por qué?
Luchar por las cosas
construye el carácter.
El problema es que sale con una loca.
Muchísimas gracias.
La chiflada no tolerará luchar.
El mundo está loco.
Muchas veces pienso que
esa clase de chica es buena en la cama.
¿Qué significa "buena en la cama"?
- Nunca lo supe.
- ¿Leíste mi propuesta?
Richard ¿dirías que soy estrecha
para una mujer de mi edad?
¡Hola!
- Hola.
- Gracias.
¿Qué tal, fracasado?
¿Qué tal, corazón?
A tiempo para escuchar a Michèle evitar
decirme qué piensa de mi idea para un juego.
¡No!
Era muy interesante.
¡Sin duda!
Dile todo.
- Burbujeante, 4 copas.
- ¡No, una botella!
Ocurre en un tiempo en el que los perros
fueron exterminados por un virus.
Entonces la gente tiene robots caninos
como mascotas.
El jugador es el Espartaco
del mundo robot canino.
Original.
Interesante.
Tengo algo que contarles.
Estaba buscando una forma
simple y natural...
para largar esto, pero no la encontré.
Así que...
Acá va.
Fui atacada...
en mi casa.
Creo que me violaron.
¿Te violaron?
- Sí.
- ¿De verdad?
¿Cuándo?
El jueves, a las 3 de la tarde.
¿Y no dijiste nada?
No sé qué decir.
¿Qué puedo decir?
¡Dios mío!
- Me siento estúpida por sacar el tema.
- ¿Estás loca?
Un Piper-Heidsieck.
Muy bien.
Espere unos minutos antes de abrirlo.
¿Estás bien?
Tienes que ver a un doctor.
Eso hice.
¿Qué dijo la policía?
¿No lo denunciaste?
Michèle, tienes que hacer la denuncia ya.
¿Por qué?
¡Por qué!
Se acabó. No tenemos que seguir
con el tema.
No vale debatirlo.
¿Pedimos?
Evitas a la policía porque...
Por supuesto que evito
a la policía "porque".
Nunca más trataré con la policía.
- ¡Adiós!
- Te conseguiré una pistola.
- ¡Una pistola! estás loco.
Richard.
Tengo que decirte...
le hablé de tu propuesta a los inversores
y no están interesados.
Ahora no quiero hablar de ello.
Pero me gustaría saber tu opinión.
No tiene nada que ver
con la calidad de tu trabajo.
Es un negocio sujeto a un perfil sociológico
particular.
¿Un sector sociológico ajeno a la calidad?
Exactamente.
¡Vamos, no lo aguanto!
Ten honestidad.
¿Qué piensas de ello?
Richard, regresa a tu novela.
Eres escritor.
Sí, un escritor en bancarrota.
Alguien te rompió el guardabarros.
¿Alguien?
Adiós.
¡Mierda!
Sírvase.
Ya voy, yo...
Agarro la campera.
¿Tienes mi helado?
Gracias, nos vemos.
Toma, para ti.
- ¿Para mí?
- Sí, yo lo hice.
Qué dulce.
- Delicioso.
- Nada mal ¿no?
- ¿Señora Leblanc? buen día.
- Buen día.
Soy Philippe, de la inmobiliaria.
Vincent, justo a tiempo,
te necesito aquí.
Hola, Michèle.
- ¿Qué hago?
- Ponte contra la pared.
- ¿Sí?
- Sí.
Con tus brazos...
La biblioteca tiene 5 pies de largo.
Quiero visualizarla.
Así ¿verdad?
Vincent...
No actúes la biblioteca.
Se la biblioteca.
Bien, sostén esto.
Vincent es muy buen actor.
¿Te lastimaste?
- No.
- No pasa nada.
A los 12 años, fue el joven Aquiles
en Kronos.
Un video juego que produje.
¿Sí?
Seguro que eras el caballero en armadura
más lindo.
Un poco raído.
Lindo ¿no?
Un poco mucho ¿no crees?
Aquí hay lugar para un 50 pulgadas.
¿Le preguntaste?
Dijiste un microondas...
pero pensamos que una tele
es un mejor regalo.
¿No necesitan más un horno que una tele?
No necesitamos horno.
La cocina viene completa.
¿Este es el departamento que me contaste?
No, este es T3.
Son €250 más al mes.
El otro era una tapera.
No tenía espacio para una cuna.
Una locura total.
Tapera, no me parece.
Básico, puede ser.
Tapera, para nada.
Básico, sin duda.
¿Eres consciente de que tener un hijo
es puro sufrimiento?
El nacimiento de Vincent
fue un auténtico infierno.
Una tortura.
Tres horas de agonía.
Si no quieres ayudarnos,
no lo hagas.
Nadie te obliga.
¿Qué harán si no los ayudo?
Problema nuestro.
No puedes hablarme así
y agarrar mi dinero.
Me cago en tu dinero.
Nunca te lo pedí.
¡Tú ahí parado y mudo,
como siempre!
¡Qué estupidez!
¿Cuándo vas a mover el culo?
¡No te metas!
¿Te das cuenta que esto es imposible?
- ¿Cómo?
- Es una loca.
No es una loca, es mi novia.
Te niegas a aceptar que yo cambié.
¿Qué sienten en este momento?
¿Miedo o rabia?
Rabia.
No alcanzaste a tu mujer.
Anna está en Angoulême.
Y lo sabías.
Sabes que tuve una experiencia traumática,
hace poco.
Das la impresión
de estar como si no hubiera pasado nada.
Si parezco desconsiderado,
pido perdón.
Soy yo ¿verdad?
Veo que mantienes el personaje.
Una parte de mi personaje,
es ser impredecible.
Eres una flor vieja,
pero aun deseas que te toquen.
Aguarda.
ME GUSTA LA CAMISA QUE LLEVAS.
ES COLOR CREMA. MI ESPERMA NO LA MANCHARÁ.
Dime ¿tuviste algún incidente últimamente?
¿Incidente?
Tú me entiendes.
Un tipo me tiró pizza desde el coche.
No me dio.
La gente se me queda mirando
en el supermercado.
Pero siempre tengo esa impresión.
Me pregunto si no volverá a empezar.
Como un nuevo ciclo.
¿No lo sabes?
El sábado volvieron a pasar
el programa sobre tu padre.
- Le refresca la memoria a la gente.
- No sabía.
¿Y a ti?
¿Te pasó algo?
No, nada del otro mundo.
Es por su libertad condicional.
Los medios se convulsionan.
Estará frente al juez la semana que viene.
No te pierdes una.
Dos cafés, por favor.
Acompáñame.
Nunca lo dejarán salir.
¡Gracias a Dios!
La libertad condicional es una charada.
Cómo tú, pidiéndome que te acompañe,
sabiendo que antes me arranco los ojos.
¿Hasta cuándo te aferrarás al odio?
No lo volveré a ver nunca más,
ni en este ni en otro mundo.
- Igual, no hay otro mundo.
- Sus cafés.
- Queda poco tiempo.
- Gracias.
Esta enfermo.
Mira...
Mira, un instante, nomás.
¿Te da miedo mirar a tu padre?
Quítalo ya.
No eres como los demás.
La gente que sólo conoce al monstruo.
Tú conoces al hombre.
Él no es más que un hombre.
Que resulta ser un monstruo.
¿Ves alguna contradicción?
Bebe. Yo ya terminé.
Ten cuidado ¿quieres?
Algunos no sólo arrojarán
porquerías desde sus coches.
¡Marty!
Dame ese pájaro.
No tratamos pájaros salvajes
¿Es un gorrión?
Sí.
No sabría como entubar a su gorrión.
Si es que es un gorrión.
Muchas gracias.
Adiós.
De nada. Adiós.
QUE INGRESE EL ACUSADO:
LAS MUERTES DE LA CALLE LEGAVE
...víctimas de todas las edades.
Vista hoy, en esta tranquila calle
en los suburbios de Nantes...
no quedó rastro de las atrocidades
que tuvieron lugar en ella hace 39 años.
La mayoría de los habitantes actuales
no reconoce el nombre de Georges Leblanc.
Y si lo reconocen...
es un nombre asociado a una historia
de terror que apenas logran recordar.
Una mito urbano de otro tiempo.
Y con todo, en 1976...
los ojos de Francia se posaron en esta calle.
Una nación contuvo la respiración,
en estado de shock.
El tiempo apagó el terror
de aquel distante día de mayo.
Pero para algunos el horror
nunca desaparecerá.
Ni tampoco los interrogantes.
¿Qué llevo a George Leblanc...
católico practicante,
marido amoroso y padre...
a cometer actos tan monstruosos
e insensatos?
¿Y qué rol jugó su hija, Michèle?
Una niña de 10 años.
Tras años de juicios
y evaluaciones psiquiátricas...
por más de 30 años luego
del encarcelamiento de George Leblanc...
condenado a cadena perpetua,
las preguntas continúan...
tan simples como escalofriantes
como siempre.
La primer pregunta es: ¿Por qué?
¡Asesino!
Ojala sea reciclable.
Es un pájaro muerto.
¡Richard!
¿Qué se te ocurrió?
Estaba preocupado por ti.
¡Jesús!
No te frotes los ojos.
Dijiste que te habían violado
y que no habías hecho la denuncia...
y, obviamente me...
¡Puta mierda, te luciste conmigo!
Lo siento.
¿Estás segura que servirá?
Está indicado en la etiqueta
del gas pimienta.
Me quedaré ciego.
¡No te quedarás ciego!
Ya estamos.
- ¿Una copa de vino?
- Sí.
No reconocí el coche.
¿De quién es?
De una amiga.
¿Una amiga?
- Se llama Hélène.
- Hélène.
Se lo pedí prestado.
El mío está en el mecánico.
Alguien me reventó el paragolpes.
Apenas se podía ver.
Es una amiga, Michèle.
No sé por qué me justifico.
No te tienes que justificar.
- ¿Es una estudiante?
- Estudiante de posgrado.
Sorpréndeme.
No es estudiante mía. Organiza un seminario
de Simone de Beauvoir.
Me invitó a hablar.
Y leyó tu libro.
Lo leyó.
Y me dijo cuán profundo la tocó...
me derretí.
Nada más.
Puedes imaginarte lo demás.
Me lo imagino perfectamente, la verdad.
Tus celos son una locura.
No, estoy preocupada.
Me preocupa porque esto es lo que temía.
Las tetonas idiotas nunca me preocuparon...
pero una mujer que lee El segundo sexo,
te comerá vivo.
Y te escupirá.
La más peligrosa, Michèle,
eres tú.
¿Sabías de ella?
Sí, la vi una vez.
¿Cuándo?
La semana pasada.
Cenamos todos en lo de papá.
¿Por qué no me dijiste nada?
No sé...
Josie, deja eso, yo lo haré.
¿Cuándo?
¿Podemos concentrarnos aquí, por favor?
¿Qué?
¿Cómo es Hélène?
Simpática. Es profesora de yoga.
Bikram yoga, me parece.
Mueve los pies ¿quieres?
¿Adónde?
- ¿Por qué?
- Eric lo va a reciclar.
¿Eric? ¿Quién es ese Eric?
En el Marais.
No hará falta.
- ¿No puedes esperar?
- ¡Quita los pies!
¿Y si me ayudas a desempacar?
Voy ahora mismo.
La pelea terminará en 10 minutos.
Y le sigue el fútbol.
¡Josie!
¿Adónde vas?
Vincent, después te llamo.
Sí, adiós.
¿Lo viste?
¿Se lo mandaron a toda la oficina?
Fíjate.
No es la primera vez que aparece.
¿Que aparece quién?
¿El tipo que te atacó?
Por supuesto.
¿Te parece posible?
¿Tu agresor?
Digo, el mail parece venir de aquí.
Así parece.
Llama a la policía, ya mismo.
La policía, nunca más.
Es inútil.
Esto es diferente.
Tú eres la víctima.
¡Antes también fui la víctima!
Perdón, lo siento, yo...
No quiero meter a la policía en esto.
No dejaré que este cretino
levante toda esa mierda.
Me esforcé mucho para reconstruir mi vida,
así que policías, periodistas...
Basta.
Auxilio...
Hay un loco suelto.
Los locos, son mi especialidad.
No necesariamente lo hicieron en Internet.
Cuando nos piratearon el servidor en junio,
alguien hackeó las plantillas de Thulu.
Desde entonces este tipo de imágenes
circulan por allí.
Mi admirador secreto debe ser muy diestro
con la informática.
- ¿Un ex empleado, tal vez?
- Sí.
Última pregunta.
¿Te parece bonita?
Inclínense hacia adelante,
desde abajo de la espalda.
Estiran la columna vertebral hasta el piso.
Respiren profundo.
Presionen el piso con la mano izquierda
hasta quedar sentados.
Muchísimas gracias a todos.
Buen día para todos.
Excelente trabajo.
Namaste.
¿Hélène?
Soy la ex de Richard.
Michèle.
- Un gusto.
- Hola.
Espero que no te moleste que me cuele así.
Quiero disculparme cara a cara.
¿Por qué?
La ventana de tu coche.
Lo siento.
Por favor, no es nada.
Richard me contó todo.
¿Sí? ¿Y cuál fu su explicación?
Que fue un accidente.
Sí, así es.
Un accidente.
Y una buena oportunidad para conocerte.
¡Sí, grandioso!
Es una maravilla conocerte al fin.
- Creía que...
- Richard no nos presentó...
Hemos evitado una situación incómoda.
¿Por qué "incómoda"?
Bueno, en fin...
Por supuesto, tienes razón...
Creo que podríamos superarlo...
Pero ya lo superamos...
¡Ya está!
Tendríamos que juntarnos
alguna vez, los tres.
Sí, estoy organizando
una fiesta de navidad.
Tienes que venir.
Ven.
Si debo hacerlo.
Le daré los detalles a Richard.
Me tengo que ir.
Encantada de conocerte.
Sí, un gusto conocerte.
- Adiós.
Hola.
En Port Royal ¿ahora mismo?
¿De verdad?
Perdía mucha sangre.
Le hicieron un ultrasonido.
- Tuvo un...
- Desprendimiento de placenta.
Dicen que está bien
pero le indujeron el parto.
Él es Omar, un amigo.
- Hola.
- ¡Papá!
- ¿Novedades?
- Ninguna.
- Hola.
Estoy acá.
- Tengo miedo.
- Va a estar todo bien.
¡Me duele!
Iré por un café.
Respira profundo.
¡Duele, mierda!
¿Tan de repente organizas
una fiesta navideña?
Sí, pensé que sería bueno
conocernos mejor.
Es adorable, por cierto.
¿Es otra de tus trampas?
Tengo mejores cosas que hacer
que tramar cenas diabólicas de navidad.
¿Hay algo que ella no pueda comer?
¿Alguna alergia?
Marty está largando muchos pelos.
No hice ningún escándalo
con tu violinista.
¡Eso fue distinto!
Estaba casado con 3 hijos.
Cumplía con lo mínimo.
Ella es joven, soltera,
en edad fértil.
Rompiste todas las reglas.
No. Recién me entero que teníamos un arreglo
No es mi culpa si...
Es tu culpa.
No tendríamos que estar separados.
- Es tu culpa.
- Tú me dejaste, Michèle.
Tú me pegaste.
Si hay algo que lamento en mi vida,
es eso.
¡Ya está!
- ¿Ya está?
- Sí.
Necesitaremos un análisis de ADN.
- ¿Lo traen?
- Ahora mismo.
¿Seré buena madre?
¡Tonta!
¡Serás fabulosa!
¿Nos vamos?
No.
Está bien.
Hay mucha gente aquí.
¡Hola a todos!
¿Estás orgulloso, papá?
¡Pero qué maravilla!
¡Es guapísimo!
¡Mira eso!
Aquí tuve a mi hijo.
En esta maternidad.
Qué curioso.
La verdad que no.
Lo increíble es que...
mi amiga Anna...
- la viste allá, la saludaste.
- Sí.
Ella dio a luz aquí, la misma noche.
Nos conocimos aquí.
Su hijo nació muerto.
Me pidió darle la teta al mío.
¡Santo cielo!
Le dije que sí.
Desde entonces, me pregunté muchas veces.
Ellos siempre fueron muy unidos.
Anna y mi hijo.
Me pregunto si no habría
alguna especie de...
impregnación, como con los patos.
Conmigo, por otro lado...
- no sé....
- Perdón, me están llamando.
A veces miro a Vincent...
ese gran bobalicón sin ambición...
que salió de mi vientre
y tengo la impresión de que no lo conozco.
- No, creo que no.
- ¿No hace falta?
Michèle.
- Gracias.
- Adiós.
- Buenas noches, Michèle.
- Buenas noches, Rebecca.
Patrick te acompañará adentro.
Hay un merodeador.
- ¿En serio?
- Patrick peleó con él.
- ¿Un merodeador?
- Sí.
Mandaron 3 coches detrás de ese enfermo.
¿Peleaste con él?
Lo agarré agazapado entre los arbustos,
espiando tu casa.
Cuando me acerqué, se quitó.
¿Le viste la cara?
No, llevaba máscara,
como las de esquí.
Igual a un acechador de la tele.
Se escapó.
Pat, acompáñala.
No, no vale la pena.
- Acompáñala igual.
- Bueno, hasta pronto.
Es innecesario, en serio.
Tengo gas pimienta en la casa.
Es bueno saberlo.
La luz está a tu izquierda.
Ninguna novedad.
Gracias, igualmente.
Aprecio el gesto.
No hay problema,
no hice gran cosa.
Casi lo atrapo,
pero escapó muy rápido.
En el liceo, corría 1.000 m.
En 2' 42".
A lo mejor su velocidad demuestra
el miedo que te tenía.
- Gracias por salvar mi orgullo.
- De nada.
Bueno...
Si ves o escuchas algo,
pega un grito.
Bueno.
Soy abuela.
- Felicitaciones.
- Gracias.
No sé por qué dije eso.
Buen día, Michèle.
Es linda tu campera.
¿Esquías?
Sí.
¿Quieres que te lleve?
¿Kevin?
Tú eres el que sabe disparar ¿no?
Digo, con un arma de verdad.
Sí, soy yo.
¿Tienes armas?
Algunas.
¿Me enseñarías?
Si puedo, sí.
En la vida real, eso alcanzaría.
Sí, pero correría más rápido.
Cierto.
Prueba con la 44.
Kevin, también quería hablarte...
porque te tengo una tarea no oficial.
¿Una misión secreta?
Quiero saber quién es el autor
de esa animación.
¿Sabes de qué hablo?
Piratea las computadoras
de todos los empleados.
De todos los tipos, en todo caso.
Michèle, quiero ayudarte
pero es una infracción grave.
Te ofrezco €10.000 en mano.
Será entre tú y yo.
Nuestro secreto.
Cuando espías a los demás,
puedes descubrir cosas retorcidas.
Lo sé. No haré juicios de valor.
¿Este dónde va?
Ponlo ahí.
Ese ¿lo puedes encender?
- ¿Este?
- A la derecha. Me ocupo del otro.
- ¡Hola, Rebecca!
- ¡Michèle!
¡Está muy bien!
- Buenas noches.
Me encanta la navidad
Es donde todo empezó.
Sí, es verdad...
Sé que no es muy educado
invitarlos a último momento...
pero organizo una pequeña reunión
por navidad, mañana.
Patrick ¿escuchaste?
Sí.
Será un placer.
Sí, será un placer, totalmente.
Bueno... entonces...
Hasta mañana, buenas noches.
- Hasta mañana.
Gracias.
¿Podríamos poner un escarbadientes
adentro para la dulcinea de Richard?
Podrías envenenarla.
No la sorprendería. Me tiene marcada
como una Medea en potencia.
Hípercelosa.
¿También estudia los clásicos?
- Josie.
- Robert.
¡Feliz navidad!
- ¿Todo bien, papá?
- Sí, sí.
Hola, chico.
Apesta.
¡Toma!
¿Qué haces?
¿Quieres ensordecer con tu porquería?
Con suavidad.
¡Hola a todos!
- ¡Feliz navidad!
- Feliz navidad.
Si alguna vez aparezco así me matas.
¡Buenas noches!
- ¡Buenas noches!
Perdón por el retraso.
Estaba desenterrando un gran...
Perdona.
Cabernet.
- ¡Buenas noches!
¡Noche de Scrabble!
Gracias.
- ¡Buenas noches!
¿No hubo más alarma?
No, el lobo feroz nos abandonó.
Esta noche tenemos seguridad.
Robert es cinturón negro.
Yo pasaré a cinturón rojo en marzo.
Hice taekwondo por años
antes de cambiar al Shotokan.
Nunca hice karate
Ella se está burlando de mí.
Bueno.
No puedes evitarme toda la noche.
¿Apostamos?
Me alegra que pudieran venir.
No salimos mucho.
Desgraciadamente para Rebecca,
que es una persona muy social.
Yo no.
Me alegra que te haya traído esta noche.
No le costó mucho.
¡Buenas noches!
Siento mucho la tardanza.
No podía salir del trabajo.
Recién nos sentamos.
Hola, Hélène.
- ¡Buenas noches!
Buenas noches a todos.
Irène, ella es Hélène.
- ¡Buenas noches!
- Buenas noches, soy Ralf.
- Buenas noches.
¡Pues, buen provecho!
Gracias
Perdón...
me gustaría agradecer,
si nadie se opone.
Claro que no, adelante.
Gracias.
Bendícenos, Señor y bendice esta comida.
Y dale alimento a los necesitados.
Amén.
- Amén.
¿Quieres vino, Michèle?
Con gusto.
Y tú, Patrick ¿a qué te dedicas?
Trabajo en la banca.
Soy agente de bolsa.
Y me declaro culpable
¿Por qué?
Era una broma. No es un profesión
muy popular en este momento.
Nunca lo fue.
- Supongo que no.
- Bueno.
¡Por navidad!
¡Y por nosotros!
En especial por los recién llegados
a nuestra mesa...
Hélène...
Patrick...
Rebecca...
Ralf.
¡Feliz navidad!
Michèle trabajó como un soldado.
Totalmente.
Me encanta cocinar.
¿Cuándo van?
Quisimos reservar para...
Pero la fecha que queríamos reservar
quedó cubierta.
La gente no se da cuenta que el músculo
del arte necesita entrenamiento.
Sino la cultura colapsa,
se hace fofa.
Es lo que tenemos ahora.
Una cultura perezosa.
¿Me lo dices a mí?
La originalidad, la singularidad...
eran valoradas y deseadas.
O al menos eran un finalidad en sí.
Ahora son un lastre.
Richard es un teórico.
No hablo de la novedad.
¡Saliendo de nuestro culo, novedad!
Deliciosa imagen para una cena.
En fin ¿qué es la inspiración?
El 80% es trabajo de burro.
Algunos no saben lo que es trabajar mucho.
No está en su cultura.
Sabemos a lo que te refieres.
No dije nada.
No, creo que todos son distintos.
Me gustan todos porque somos hijos de Dios.
Sí, los africanos comen tripas de cabra.
Son diferentes.
Exacto.
Yo fui de safari a Kenia.
Fue grandioso.
Sí, allá vas.
Creo que es un buen momento.
Tengo un anuncio para hacer.
Ralf y yo nos comprometimos
y nos vamos a casar.
- Felicitaciones.
- ¡Bravo!
Lo siento.
¿Cómo logras ser tan grotesca?
¿No te das cuenta?
Espero que les gusten los arándanos.
Josie le agregó un montón,
mientras que en la receta no lleva tantos.
Probé ser creativa,
así que le agregué arándanos.
Yo le veo buena pinta.
Casi es medianoche.
¿Te molesta si pongo la misa?
Al contrario.
¿Se van?
La pasamos muy bien, de verdad.
La próxima vez, nos toca.
Nos vendrás a visitar.
No apuremos las cosas.
Déjanos a nosotras.
Primero tenemos que juntarnos,
Michèle y yo...
Las dos solas.
Un paso a la vez.
De acuerdo, excelente idea.
- Buenas noches.
- Perfecto.
- ¡Adiós!
Adiós, buenas noches.
¿Coqueteas con el banquero para probarme?
¡No harás una escena en mi casa, Robert!
¿A esto llegamos?
- Hablaremos más tarde.
- No te vayas con las manos vacías.
¡Desastre!
- Son dos palabras dobles.
- Una doble.
Puedo superarlo.
"Jornada"...
- 64.
- Espera, ya lo tengo.
No, son 70.
70, ves.
Perdón.
- Señoras...
- No, gracias.
- ¿Seguro?
- Sí.
"¡Os maldigo!
¡Os condeno!
"Cierra el libro, tañe la campana,
sopla la vela".
¿Qué es eso?
¿Y ustedes se dicen católicos?
¿No conocen el rito de la excomunión?
¿Y tú lo conoces?
Algo escuché.
Mi padre me hacía el signo de la cruz...
antes de dejarme en la escuela.
Se lo hacía a todos los niños del lugar...
hasta que algunos padres
le pidieron que no lo haga más.
Suena comprensible.
Aparentemente, mi padre los ofendía.
Esa noche, hizo la ronda.
Tocó todas las puertas...
entró a cada casa...
con una escopeta, un mazo de carnicero
y un par de cuchillos de cocina.
Sí, escuché eso.
Escuchaste de las 27 víctimas humanas,
pero no de los animales.
Extrañamente, nunca los mencionan.
Seis perros...
unos gatos, también.
Por algún motivo, perdonó a un hámster.
No te lo puedes inventar.
Estaba haciendo la tarea
cuando llegó a casa...
cubierto de sangre.
Mi madre estaba en el trabajo.
Era enfermera en esa época.
¿Te la imaginas a mi madre?
¿Enfermera?
Raro ¿no?
No tenemos que ahondar en el tema.
No me importa.
Me hace bien hablar.
Él decidió incendiar
todas las cosas de la casa.
Lo ayudé a prender fuego todo...
las cortinas, la alfombra...
Mesas, sillas... todo al fuego.
Fue muy excitante.
Fue enardecedor.
Estábamos por quemar la ropa
cuando llegó la policía.
Alguien sacó una foto.
Extrañamente,
esa foto quedó en la memoria colectiva.
Yo, semidesnuda, cubierta de cenizas.
La foto de la niñita psicópata...
al lado de su padre, psicópata.
Mi mirada vacía en la foto
es terrorífica.
Eh, bien...
Nada mal ¿eh?
¿Un coñac?
- Me encantaría.
- Te sirvo.
¿Alguien quiere coñac?
- Yo, por favor.
- Whisky.
- Champán, por favor.
- No queda champán.
Entonces, un whisky y un coñac.
¿Te das cuenta...
de lo mala que fuiste durante la cena?
Sí, me doy cuenta.
Eres cruel...
cuando algo o alguien te desagrada.
Por lo visto estoy en la lista.
Ni tú ni yo estamos lo bastante borrachas
para tener esta conversación.
¿De acuerdo?
- ¡Irène!
¿Qué pasó?
¿Estás bien?
¿Me escuchas?
No puede ser cierto.
¡Pero lo es!
¿Qué?
Ve a ver...
a tu padre.
Tuvo un ACV grande.
Aliviamos la presión arterial en su cerebro,
pero sigue inconsciente.
¿E inconsciente significa?
Que está en coma.
¿Por cuánto tiempo?
Lo siento, no se lo puedo decir.
- Digo, está estable...
- ¿Esto es de verdad?
¿Cómo?
No. Digo...
¿No hay forma de que ella esté disimulando?
¿Usted tiene la certeza médica
de que es de verdad?
Lo siento, pero sí es de verdad.
De hecho, hay una gran probabilidad
de que su madre no despierte.
Pero como le dije, ahora está estable.
Le sugiero que vaya a descansar.
Aquí no hay nada que pueda hacer.
La llamaremos si tenemos noticias.
- Adiós y gracias.
- Adiós. Mucho ánimo.
¿Y...?
No está bien.
¿Te importaría dormir
en la sala de huéspedes?
No.
Tú dormirás conmigo.
¿Lo viste a Richard con Hélène?
Lo vi.
Contando las mismas anécdotas de siempre.
Y ella parecía entretenida
con ellas.
Acabarán siendo buenas amigas.
Sin duda.
Iremos a comer, los tres juntos.
Me veo en su puerta
con una caja de macarrones.
¡Me da náuseas!
¿Te acuerdas de Cassis?
Que probamos.
No parábamos de reírnos.
¿Pero qué estás haciendo?
Anna se fue a la oficina.
Yo intento levantarte la moral.
Curiosamente, tu estupidez
fue lo primero que me atrajo de ti.
Perdón por malinterpretar.
No puedo seguir haciendo esto.
Tenemos que parar.
Fuiste grandioso y todo.
Seremos amigos, pero...
¿Me estás cargando?
Esta ridícula situación es insostenible ¿no?
¿No te parece?
Eh... no.
Tienes los pechos más grandes.
No que yo sepa.
Mira...
Dime que ya no me quieres
y terminamos.
No es tan simple.
Pero si quieres...
Ya no quiero esto,
esta situación, esta mentira.
Evitaste mi pregunta.
Lo siento.
No te quiero coger más.
¿Esa era la pregunta?
No lo fui a ver.
No soy supersticiosa.
Lo que menos me preocupa
son las promesas en el lecho de muerte.
Si esperas seguir manipulándome
con este abyecto ardid...
Desde que renunciaste a la moral básica...
comportándote
como una adolescente mimada...
jamás te importó una mierda
qué pensaba yo.
Cuánto me dolía.
Este aneurisma es una perfidia.
Desagradable.
Como esta ensalada,
con estas aceitunas de mierda
No puedes seguir enojada conmigo
hasta el final.
Dra. Latour,
urgencia en el cuarto 37,
El canal de las noticias anda.
Tiene una taquicardia ventricular.
¿Qué pasa?
- ¿Qué es ese bip?
- Señora, por favor.
¡paro cardíaco!
Gracias.
20 mg de nitroglicerina.
Nada... sube a 40.
No hay cambio.
La estamos perdiendo.
¿Qué haces?
PERDÓN
NO ME PUDE CONTENER
Estoy buscando un lugar
con alguna significancia.
No es que haya un cartel que ponga...
"Tire las cenizas de su madre aquí".
El chupete.
Una vez fuimos de picnic por allá,
en aquel hueco.
Lo recuerdo demasiado bien.
Su ensalada de pollo
me dio unos gases terribles.
- ¿No lo agarraste?
- No sé.
¿Cómo puedes ser tan idiota?
Tres veces te lo recordé.
Dos en casa y una en el coche.
¿Disfrutas de esto?
¿Ves cómo le habla?
¡Deja el XboX, idiota!
Basta.
¿Basta? ¿de qué?
¿Te avergüenzo?
¡Te lo mereces, tarado!
El blues del bebé.
Ojala que mi niño no herede su temperamento.
Vincent...
ese niño es lindo, pero no es tu hijo.
Lo sabes ¿verdad?
Lo encontré.
¡Josie!
¿Me estás escuchando?
¿Qué pasa?
No es tu hijo.
Mírale la piel.
Es más oscura que la tuya
o la de Josie.
¿No lo ves?
- ¿De quién es, sino es mío?
- ¡Es de su padre!
Y su padre no eres tú.
Lo siento, pero estás pasando vergüenza.
No me apuntes con el dedo.
No me apuntes.
¡Hija de puta!
¿Cómo?
Repite eso.
- ¡Hija de puta!
- ¿Cómo?
¡Hija de puta!
Vincent.
¡Detente!
Yo sé por qué estás enojado.
Déjame en paz.
¿Y ahora qué?
Bueno, no tenemos otra cosa.
El viento está soplando.
- Disculpa. Vi que tus postigos abiertos.
- Entra.
Disculpa si te molesto.
No molestas.
Con tus postigos abiertos
y una tormenta en camino...
tus ventanas se harán añicos.
Sería inoportuno.
El viento puede producir daños graves.
Ya sé. En 1999 fue el fin del mundo.
Te creo.
¿Necesitas una mano?
Quizá, sí. Gracias.
Nunca las conté, pero deben haber...
20 ventanas en la casa.
Viene del oeste, así que empecemos por allá.
En la cocina.
¿Tienes frío?
Un poco.
¿Próxima ventana, quizá?
Bueno.
No esperaba visitas.
Parece un Grumman Wildcat
No sé.
Me encantaría restaurar uno.
Y volar a Nueva York.
¿Eres piloto?
No, pero hay que tener un sueño.
¿Empecemos con esa?
Perdón.
La escena de la invocación
va más adelante.
- No, encontré que...
- Kurt, no hay tiempo para discutir.
El jugador encuentra a Kira
en su forma tímida...
antes de resurgir
como criatura de las tinieblas.
- ¡O no habrá escena de polvo!
- Bueno.
- Michèle.
- ¿Sí?
¿Tienes un minuto?
Sí.
Encontré algo en el servidor privado
de Kurt.
Parece que le va el "crushing".
¿Qué es "crushing"?
Viene del inglés "crush".
Disfruta.
Es retorcido,
pero no llamaría a eso una prueba.
Probablemente no.
Buen trabajo. Sigue así.
"Ash girl".
Deliciosamente despreciable.
¿Estás aquí?
¿Estás enojada?
Sentí curiosidad.
- Creo que debo una explicación.
- La debes, sí.
No iba a mostrarlo a nadie.
Philippe Kwan lo robó de mi computadora,
y se lo mandó a todos.
¿Pero tú lo creaste?
- Sí.
- ¿Por qué?
Al principio era un idea para un juego,
basado en fotos de crímenes reales.
Luego se puso raro.
Nadie lo hubiera visto
si el idiota de Kwan no hubiera...
Si estoy despedido,
él merece lo mismo.
Saca el pito.
¿Perdón?
Muéstrame el pito
y a lo mejor no te echo.
¿No eres judío?
No.
El tipo que busco es circunciso.
¿Aun me quedo con los 10.000?
Eso no. Y me borras todo eso.
¡Ah... genial!
¡Fuera!
¡Fuera de aquí!
Una ola de entusiasmo en España.
El papa Francisco se reunirá con
multitudes de peregrinos descalzos...
en el camino a Santiago de Compostela.
En Francia, George Leblanc permanece
en prisión, como era de esperarse.
El asesino serial no logró
que le dieran la libertad condicional.
Georges Leblanc tiene 76 años.
Tendrá que esperar 10 años
para volver a hacer una solicitud.
Sus abogados anunciaron que él...
¡Que te den ¡Que te den! ¡Que te den!
Hola. Soy Michèle Leblanc.
Llamé ayer.
Sí.
Espere allí a que vengan a buscarla.
Gracias.
¿Señora Leblanc?
- Soy el adjunto del director.
- Hola.
- ¿Quiere un café u otra cosa?
- No, gracias.
¿Le molesta que hablemos en mi oficina?
Por aquí.
Vine a escupirle a mi padre a la cara.
No puedo garantizarle
que sea una metáfora.
Cada uno tiene sus motivos.
Vine porque le cedí demasiado poder
sobre mí a ese hijo de puta.
Pasé toda mi vida huyendo de él,
temiéndole.
¡Qué desperdicio!
Señora Leblanc...
su padre está muerto.
Poco antes de las 8 de la mañana,
lo encontramos muerto en su celda.
¿Cómo?
Abriremos una investigación...
pero al parecer
se ahorcó con una sábana.
Y...
¿cuándo pasó?
Lo único que sabemos es que debe haber sido
entre las 19 y las 7 hs.
Y...
¿A qué hora notificaron de mi visita
a mi padre?
Un poco antes de las 19.
Su madre solicitó una cremación...
y que las cenizas fueran puestas
a su lado.
Ella no estará allí, aunque
sus placas estén al lado.
Había preparado una lista de cosas
para decirle a él.
Un discurso de 9 puntos.
Te maté al venir aquí.
Hola.
Soy Emilie Fontaine,
de Le Parisien.
Me preguntaba si tenía algún comentario
sobre el fallecimiento de su padre.
¿Cómo consiguió este número?
Comprendo que es un momento difícil.
Pero puede ser una oportunidad para...
Hola.
¿Señora Leblanc?
¿Siente rabia?
¿Pena?
¿Alivio, tal vez?
Hola, es el correo de voz de Anna.
No puedo atender...
Soy Richard.
Deja tu mensaje.
¿Cómo te sientes?
¿Cómo me siento?
¿Estás mareada?
¿Te da vueltas la cabeza?
- No, estoy bien, creo.
- Bueno.
Excepto mi pierna.
No te molestes está atorada.
Desabróchate el cinturón
y te ayudo a salir.
Deberías dejar que te revise.
Yo jugaba al fútbol.
¿Sí, y...?
Sé mucho de lesiones en la pierna.
De adolescente, me desgarré
el ligamento cruzado anterior.
¿Estás bien?
Un año de rehabilitación.
Bueno, más vale que te desinfecte.
Un esguince feo.
Necesitas tratamiento.
¿Y qué tal fue?
¿Fue bueno?
¿Cómo fue?
Respóndeme ¿lo disfrutaste?
¿Por qué lo hiciste?
Era necesario.
- Que tenga un buen día, señora.
- Gracias, adiós.
Detente, Michèle.
No puede ser.
¿Qué cosa?
Entrar sin tocar el timbre.
Tengo una llave, Ralf.
¿Por qué tocaría el timbre?
Ignórame, estoy de paso.
No importa la cantidad de tiempo.
- No seas desagradable.
- Tienes que irte inmediatamente.
¡Soy la propietaria de este departamento.
Sí, bueno, me iré...
No es momento...
Igualmente lo pondré en venta,
por eso vine.
Me enteré que tu padre falleció.
Un hijo de puta menos en el mundo.
Deberías empezar a hacer las maletas.
Vi todos los programas de tu padre y tú.
Cuando asesinaron a toda esa gente.
Vi todos los cadáveres,
todos los niños muertos.
El hijo de puta ya está muerto,
y al menos me cogí a su mujer.
- Hola.
- Soy Robert.
Anna se fue a una reunión en Londres.
Tengo la tarde libre.
Robert.
Te iba a llamar.
Me esguincé la rodilla.
Tengo una rodillera.
Apenas puedo caminar.
¿Y? no vamos a esquiar.
Estuviste increíble.
¿De dónde sacaste la idea
de hacerte la muerta?
En todo caso, lograste lo que querías.
Ves, soy tan buena como mi promesa.
Lo de hace un rato...
fue una sensación muy especial.
Así que podemos seguir siendo amigos.
¿Entiendes a qué me refiero por "amigos"?
No cogeremos más.
Vincent.
¿Qué haces aquí?
Josie me echó.
¿Qué pasó?
No sé.
Pues piensa en ello.
Habrá habido un motivo,
por enloquecido que fuera.
Hay una razón.
Perdí mi trabajo.
¿"Perdiste"?
Renuncié.
- ¿Renunciaste?
- No me quedó otra.
Se me descompuso el coche.
¿Renunciaste porque se descompuso el coche?
Tengo una hora de ida,
una hora de vuelta, desde la casa.
Es insalubre.
Vi un reportaje en la tele
sobre la calidad del aire en el subte.
¿Lo trajiste aquí?
- No me quedó otra.
- ¿Cómo que no te quedó otra?
Josie me amenazó con irse a EEUU.
Y llevarse a Lucien.
No puedo creer que la vaya a defender,
pero tiene derecho a enojarse contigo.
Tienes responsabilidades, un departamento,
¿y renuncias a tu trabajo?
Hablas igual que ella.
Se me descompuso el coche.
¡No es m culpa!
Tienes que devolverle el bebé ya mismo.
No estás casado.
Podría ser tomado como un secuestro.
¿Secuestro?
¡Es mi hijo!
Bueno, es tu hijo.
No, no está bien.
¿Quién será?
¿Y él?
- ¿Quién?
- ¡Mi bebé!
- ¿Dónde está?
- Arriba.
¡Mi bebé!
¿Qué le hiciste?
¡No podría confiarte ni un hámster!
¡Déjame! ¡Suéltame!
¡Suéltala!
¡Suéltame, carajo!
¡Suéltame!
¡Vincent!
¿Qué?
Es mi bebé ¿entendiste?
¡Es mi hijo!
Para ti siempre se trató del bebé.
Te metiste en esto por él.
Podría ser un buen padre.
Lo sé.
¿Esta?
Sí, pero sin sal.
- Hola, Vincent ¿todo bien?
- Sí ¿y tú?
Las Bonne Vie están hechos en Florange.
Buenas noches, Michèle.
¿Cómo va tu rodilla?
¿Y tú? ¿tu mano?
Patrick me dijo que las Bonne Vie sin sal,
están hechas en Florange.
Rebecca está de viaje
y dejó kilos de lasaña.
Nunca podré comerla yo solo.
Tengo esto para acompañar.
A mí me suena bien.
Sí, claro.
No, gracias.
¿Adónde fueron Rebecca y sus padres?
A ver al papa a Santiago de Compostela.
Yendo en coche y a pie al final.
Me enteré que dará un misa en la catedral.
El papa.
Me cuesta imaginar descalzo al tipo.
Es tan raro pensar que es una persona
de verdad, con pies.
Calma, corazón.
Quedó nocaut.
Tiene los ojos más grandes que el ombligo.
Gracias.
El piso está cálido.
Es una caldera de leña.
Yo la instalé.
Suena a difícil.
Sí.
Trabaja por combustión invertida.
¿Combustión invertida?
- Suena a que te lo inventaste.
- No.
No me invento nada.
Está en el sótano.
Me imagino.
¿La quieres ver?
Bueno.
Aquí está.
La puerta amortigua todos los ruidos.
- Vincent está arriba.
- ¡Ya lo sé!
Hazlo.
No funciona así.
No para mí.
Tiene que ser como antes.
Vamos.
- Gracias por la cena.
- De nada.
Kurt.
Bravo.
Anna, tengo una idea.
La fiesta por el lanzamiento del juego.
Podemos pedirle a Vincent
que se ocupe.
Buena idea.
Siempre me opuse a que diera vueltas
por el trabajo, pero bueno...
¿Qué pasa?
Robert está cogiendo con alguien.
¿Estás segura?
Reconozco el perfume...
de esa especie de gel de ducha perfumado
que reparten...
en los hoteles que se dan aires.
En casa no lo tenemos.
¿Tienes eso como indicio?
Le olí los calzones.
Esperé todo el día
a que él se los sacara.
Cuando finalmente lo hizo,
me abalancé sobre ellos y olí.
La vergüenza, no te la puedo decir.
La vergüenza no tiene la fuerza
para impedirnos hacer nada.
Créeme.
Buenas noches.
- Te has vuelto un habitué.
- Así parece.
- ¿Y tu mujer?
- No pudo venir.
Ah...
¿Qué quiere decir "ah"?
Deberíamos haber compartido el coche.
- ¿Cómo estás?
- Hola ¿todo bien?
Fauchon nos hizo esto.
Prueba eso, es increíble.
- Hola.
- ¡Muy bueno!
¿Me siguen?
¿Hoy eres jefe de sala?
Mamá me puso a cargo de la fiesta.
Buenas noches.
- ¿Todo bien?
- Sí.
- Buenas noches.
- ¿Todo bien?
- Bien.
Perdona, te dejé lápiz de labios.
Bienvenido a mi hogar.
¿Quieres probar?
- No, gracias, no soy un gran gamer.
- ¿De verdad?
- Me encantaría probar ¿me muestras?
- Sí.
- Buenas noches.
¿Les traigo algo de beber?
- ¿Champán?
- Vino tinto, por favor.
Yo también tomaré vino tinto.
- ¿Champán para ti?
- No, estoy bien.
Una botella de tinto, por favor.
Me dijeron que sirva copas.
Estoy a cargo de esto.
Me dieron instrucciones específicas.
Whisky, por favor.
Un whisky
¡Más rápido, más rápido!
Presiona el círculo.
Hazlo moverse ahora.
Aprieta allí y salta.
¿No trajiste a Hélène?
Ahora nos conocemos.
Ella no está porque cortamos.
¿Qué pasó?
En la cama, le pregunté cuál de mis libros
era su favorito.
¿Por qué hiciste eso?
Dijo "Perfume de álamo".
Perfume de álamo...
es una novela de Pierre Casamayou.
Yo no sabía que hubiera dos Casamayou.
Aparentemente, es un talento.
Pobre Richard.
Sí, pobre Richard.
Y...
parece que finalmente,
a pesar de nuestros mayores esfuerzos...
tenemos un éxito en nuestras manos.
Y todo lo que puedo decir es gracias.
¡Buena salud a todos y hip hip hurra!
- ¡Michèle! ¡Michèle! ¡Michèle!
- ¡No...!
¡Michèle! ¡Michèle!
Bueno...
No podría haberlo dicho mejor,
ahí está.
¡Pasen una buena noche!
¡Kurt! ¡Kurt!
- ¿Conoces a Richard?
- Sí.
Hace un tiempo, Richard me tiró
una idea muy interesante.
Si ustedes dos trabajan juntos
puede salir algo muy bueno.
Eso creo, por lo menos.
Hablen.
¿Me estás dando una limosna?
Richard, deberías conocerme mejor.
- Venga, dile tu idea.
- Bueno.
Bueno, sucede en...
Te traigo algo de beber.
Podemos irnos cuando gustes, mi amor.
Nos divertiremos más en la cama
que aquí.
¿Quieren un whisky, chicos?
- Sí...
- Con gusto.
Dame un minuto y nos vamos.
Cuando gustes.
Dos whiskys
y un jugo de naranja, por favor.
¿Todo bien?
Soy yo.
¿Qué eres?
Soy yo la que coge con Robert.
Se acabó, pero fui yo.
¿Cuánto tiempo?
Entre 6 y 8 meses.
No tenía idea.
Lo sé.
¿Por qué lo hiciste?
Dejé de mentir.
¡Cálmate!
- Adiós.
Toma mis llaves.
Patrick me lleva.
- ¿Ya te vas?
- Lo hiciste de maravilla.
Relájate.
Adiós.
Es retorcido
- ¿Perdón?
- Es retorcido.
Lo que pasa entre nosotros, es malsano.
Una enfermedad.
Estaba metida en una rara negación,
pero ahora lo veo con claridad.
¿Qué es lo que ves?
¿No esperarás librarte
de lo que me hiciste?
Haré lo que debería haber hecho de entrada.
¿De qué hablas?
No se trata sólo de mí.
También está tu esposa.
Y las demás, quizá.
Quién sabe.
¿De qué hablas exactamente?
¿A cuantas más les hiciste lo mismo que a mí?
Iré a la policía.
Les contaré todo.
¿Por qué?
Se acabó. Se acabó.
Se acabó.
- ¿Señora Leblanc?
- Buen día.
¿Cuál era su relación con el fallecido?
Era mi vecino.
Un vecino estilo: "¿Te invito un café?"
o "¿Me prestas la podadora?"
No, nunca le pedí la podadora.
Pero era...
Sí, era esa clase de relación vecinal.
Hasta...
hace poco.
¿Que fue a esa fiesta con usted?
Sí.
Allí su relación se volvió...
digamos... ¿más personal?
Sí. En fin...
Iba en esa dirección.
Cuando este hombre irrumpió en su casa,
enmascarado...
¿no sospechó que podría haber sido su vecino?
¿Quién se iba a imaginar semejante cosa?
- ¿Le gusta el color?
- Está bien.
Es perfecto.
Cuidado, las estatuas son frágiles.
¡Rebecca!
- Buen día.
¿Encontraste un comprador?
La casa perdió su valor,
pero el agente inmobiliario trabajó bien.
Te paso los datos, si alguna vez...
No me voy a ir.
Las cosas se amontonan.
Quería decirte...
Yo...
siento mucho todo lo que pasaste.
Afortunadamente, tengo fe.
¿Para qué está sino para atravesar
tiempos difíciles?
Patrick era un buen hombre,
pero tenía un alma atormentada.
Bueno, pues...
- Adiós.
¡Michèle!
Te agradezco profundamente
que le pudieras dar lo que necesitaba.
Un tiempo, al menos.
¡Hola!
- ¡Qué belleza!
- ¿Has visto?
Échale una mirada.
Josie me dejó elegirlo.
Un descapotable.
- Hizo méritos.
- Buen día.
Buen día.
Bueno ¿vamos?
¡Ah, el bebé!
- ¿Contento?
- Sí.
¡Qué boba!
Me dijeron que estabas aquí.
Físicamente, al menos.
¿Trabajando con el proyecto de Richard?
Dejaré que se divierta.
¿Robert está bien?
- Lo eché.
- No.
Desde entonces, se emborracha.
¿Qué le viste?
Fue una de esas cosas.
Una oportunidad.
Quería coger.
No es una excusa,
totalmente nula.
Peor que eso, incluso.
Vincent ya está crecido, ahora.
Quedamos tú y yo.
Y yo estoy sola en esa casa gigante.
Voy a venderla.
Pensé que me podía mudar contigo
por un tiempo.